Stop
قف
You've grown up, huh?
لقد كبرت، أليس كذلك؟
Don't be shy.
لا تخجل.
Er Ni
تسعة
Impulse is the devil.
الاندفاع هو الشيطان.
Impulse is the devil, Er Ni!
الاندفاع هو الشيطان، يا إر ني!
No
لا
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
Shengzi, is this girl feisty enough for you?
شينغزي، هل هذه الفتاة جريئة بما يكفي بالنسبة لك؟
Gangzi, you son of a bitch, you set me up!
يا جانغزي، يا ابن العاهرة، لقد دبرت لي مكيدة!
Zhao Fengsheng, stop!
تشاو فنغ شنغ، توقف!
If we don't let Er Ni vent her anger...
إذا لم ندع إر ني تُفرغ غضبها...
...where will she vent the fire she's held for five years?
...أين ستُفرّغ النار التي كتمتها لخمس سنوات؟
Er Ni
تسعة
Er Ni, don't be impulsive, Er Ni!
إير ني، لا تكن متهورًا، إير ني!
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
You jerk, stop!
أيها الأحمق، توقف!
I said, hurry up!
قلت: أسرع!
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
That scoundrel's sneaked back.
لقد تسلل ذلك الوغد عائداً.
That filthy hooligan!
يا له من مشاغب حقير!
Causing trouble for girls as soon as he's back.
سيسبب المشاكل للفتيات بمجرد عودته.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go, go, beat him out of here!
انطلق، انطلق، أخرجه من هنا!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
Stop!
قف!
Run faster!
اركض أسرع!
Zhao Fengsheng
تشاو فنغ شنغ
You jerk!
يا لك من أحمق!
Er Ni
تسعة
You stop, Zhao Fengsheng!
توقف، تشاو فنغ شنغ!
Hit him!
اضربه!
Neighbors!
أيها الجيران!
It's a misunderstanding!
إنه سوء فهم!
Misunderstanding, misunderstanding!
سوء فهم، سوء فهم!
Neighbors, it's a misunderstanding!
يا جيران، إنه سوء فهم!
Hurry, hurry!
أسرعوا، أسرعوا!
Er Ni
تسعة
Listen to me!
استمع لي!
What did that jerk Zhao Fengsheng do to you?
ماذا فعل لك ذلك الأحمق تشاو فنغشنغ؟
Nothing!
لا شئ!
It's a misunderstanding, Mom!
إنه سوء فهم يا أمي!
Er Ni, Er Ni!
هل أنت، هل أنت!
Don't be afraid.
لا تخف.
The neighbors will help you deal with him.
سيساعدك الجيران في التعامل معه.
No
لا
Er Ni
تسعة
Go back inside!
ارجع إلى الداخل!
Mom
أم
Go.
يذهب.
Filthy hooligan!
يا مشاغب قذر!
You dare come back?
أتجرؤ على العودة؟
Beat you to death!
سأقتلك!
Hit him!
اضربه!
Where'd he go?
أين ذهب؟
Where is he?
أين هو؟
Is he up ahead?
هل هو متقدم؟
Up ahead.
أمامنا.
Chase him that way!
طارده من ذلك الطريق!
Drive him out of Old Street!
أخرجوه من شارع أولد ستريت!
Hiding from the neighbors, then hiding from Er Ni.
الاختباء من الجيران، ثم الاختباء من إر ني.
Hiding from Er Ni, then hiding from the neighbors again.
الاختباء من إر ني، ثم الاختباء من الجيران مرة أخرى.
Can't let them keep misunderstanding like this.
لا يمكن السماح لهم بالاستمرار في سوء الفهم هذا.
Need to talk to them.
يجب التحدث معهم.
Looking like I'm sneaking around at night...
أبدو وكأنني أتسلل ليلاً...
...if I go explain to the neighbors now...
...إذا ذهبت لأشرح الأمر للجيران الآن...
...they'd surely beat me to death.
...سيضربونني حتى الموت بالتأكيد.
That kid Dafo...
ذلك الطفل دافو...
...was chasing me the most enthusiastically.
...كان يطاردني بحماس شديد.
So borrowing his clothes isn't too much to ask.
لذا فإن استعارة ملابسه ليست طلباً صعباً.
This is Dafo's son.
هذا ابن دافو.
Just like his father was as a kid.
تماماً كما كان والده في صغره.
Don't worry, Brother Xiaobei.
لا تقلق يا أخي شياوبي.
Before tomorrow morning...
قبل صباح الغد...
...this kid will be delivered to the Traffickers' Village.
...سيتم تسليم هذا الطفل إلى قرية المتاجرين بالبشر.
Be smart about it.
كن ذكياً في ذلك.
The boss has given orders.
أصدر الرئيس الأوامر.
We must frame Zhao Fengsheng for the goods theft.
يجب أن نلفق تهمة سرقة البضائع إلى تشاو فنغشنغ.
Go.
يذهب.
Move.
يتحرك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Put the child down.
أنزل الطفل.
Put him down!
أسقطه أرضاً!
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
Fancy meeting you here.
يا للمفاجأة أن ألتقي بك هنا.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
I don't have time for this.
ليس لدي وقت لهذا.
Stop him!
أوقفه!
Stop the car!
أوقف السيارة!
Put the child down!
أنزل الطفل!
Someone, help!
أرجوكم ساعدوني!
Zhao Fengsheng is kidnapping the child!
تشاو فنغشنغ يخطف الطفل!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Come out, quick!
اخرجوا بسرعة!
Everyone, come out!
هيا يا جماعة، اخرجوا!
What's the matter?
ماذا جرى؟
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
Zhao Fengsheng took Xiaoxiao!
تشاو فنغ شنغ أخذ Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
شياو شياو!
You're turning the tables on me?
هل تقلب الطاولة عليّ؟
My Xiaoxiao!
بلدي شياوشياو!
Neighbors!
أيها الجيران!
The trafficker is Chen Xiaobei!
المهرب هو تشين شياوبي!
Chen Xiaobei is the trafficker!
تشين شياوبي هو المهرب!
If he hadn't stopped me from chasing the car...
لو لم يمنعني من مطاردة السيارة...
If he hadn't blocked me...
لو لم يقم بحظري...
I would've saved Xiaoxiao already!
كنت سأنقذ شياو شياو بالفعل!
That's bullshit!
هذا هراء!
If I hadn't stopped you...
لو لم أمنعك...
you would've gotten in the car and fled!
كنت ستركب السيارة وتهرب!
My two brothers can vouch for me.
بإمكان أخويّ أن يشهدا لي.
Yes, it was him! It was him!
نعم، كان هو! كان هو!
He really did it.
لقد فعلها بالفعل.
Zhao Fengsheng!
تشاو فنغ شنغ!
Give my Xiaoxiao back!
أعيدوا لي شياو شياو!
Auntie Feng...
العمة فنغ ...
You...
أنت...
The clothes are mine.
الملابس لي.
If it's not you, Zhao Fengsheng, then who?
إذا لم تكن أنت يا تشاو فنغشنغ، فمن إذن؟
My Xiaoxiao!
بلدي شياوشياو!
Mom! Mom!
أمي! أمي!
Xiaoxiao!
شياو شياو!
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I shouldn't have said those things about you not coming back to Old Street.
ما كان ينبغي لي أن أقول تلك الأشياء عن عدم عودتك إلى أولد ستريت.
You're truly despicable.
أنت حقير حقاً.
For the sake of all our years as neighbors...
من أجل كل سنواتنا كجيران...
I beg you, let Xiaoxiao go.
أرجوكم، دعوا شياو شياو تذهب.
Give Xiaoxiao back.
أعيدوا شياو شياو.
I'll kowtow to you right here.
سأسجد لك هنا.
Auntie Feng!
العمة فنغ!
Mom! Mom!
أمي! أمي!
Neighbors!
أيها الجيران!
I, Zhao Fengsheng, am also from Old Street.
أنا، تشاو فنغشنغ، أيضاً من شارع أولد ستريت.
How could I do such a heartless thing?
كيف لي أن أفعل شيئاً كهذا لا يرحم؟
Hand over Xiaoxiao!
أعطني شياو شياو!
Everyone, calm down!
يا جماعة، اهدأوا!
Hand over the child!
سلموا الطفل!
Don't push him too hard.
لا تضغط عليه بشدة.
What if he...
ماذا لو...
hurts the child?
هل يؤذي الطفل؟
What then?
ماذا بعد ذلك؟
Dad.
أب.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just let him go look.
دعه يذهب وينظر.
As long as Xiaoxiao comes back...
طالما أن شياو شياو ستعود...
we can deal with Zhao Fengsheng later.
يمكننا التعامل مع تشاو فنغشنغ لاحقاً.
Fine.
بخير.
I understand.
أفهم.
Quiet, everyone!
الهدوء يا جماعة!
Don't get worked up.
لا تنفعل.
Settle down!
اهدأ!
Listen to me.
استمع لي.
Zhao Fengsheng.
تشاو فنغ شنغ.
Can you really bring my child back?
هل يمكنك حقاً إعادة طفلي إلي؟
Five years ago, because of me...
قبل خمس سنوات، بسببي...
Because of what I did...
بسبب ما فعلته...
everyone lost the coal mine.
خسر الجميع منجم الفحم.
But this time...
لكن هذه المرة...
with everyone watching...
والجميع يشاهدون...
we'll see the truth in your actions.
سنرى الحقيقة في أفعالك.
If by tomorrow noon...
إذا كان ذلك بحلول ظهر الغد...
you don't bring my child back...
لن تعيدوا طفلي...
I'll tear your house down.
سأهدم منزلك.
and drive you out of Old Street for good.
وسيُخرجك من شارع أولد ستريت إلى الأبد.
Neighbors!
أيها الجيران!
Everyone!
الجميع!
Please, help look for her too.
أرجوكم، ساعدوا في البحث عنها أيضاً.
Alright, don't worry.
حسناً، لا تقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
Split up and search.
انقسموا وابحثوا.
Dafo.
تحليل SWOT.
Let's search over there.
لنبحث هناك.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Let's go, together.
هيا بنا، معاً.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Fine.
بخير.
If it's not him, then who?
إذا لم يكن هو، فمن إذن؟
Enough talk.
كفى كلاماً.
He'll take revenge on us later.
سينتقم منا لاحقاً.
Hey, Boss Crow
مرحباً، أيها الغراب الزعيم
The kidnapping of the child
اختطاف الطفل
has been pinned on Zhao Fengsheng.
تم إلصاق التهمة بـ تشاو فنغشنغ.
He can't stay in Old Street anymore.
لم يعد بإمكانه البقاء في شارع أولد ستريت.
Chen Xiaobei works for Wuya.
يعمل Chen Xiaobei في Wuya.
Then we'll find Wuya.
ثم سنجد وويا.
Once I get the child back,
بمجرد أن أستعيد الطفل،
you'll see how I settle the score with you, jerk.
سترى كيف سأصفي الحساب معك أيها الوغد.
What?
ماذا؟
Shengzi kidnapped Xiaoxiao?
Shengzi اختطف Xiaoxiao؟
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
Have they lost their minds?
هل فقدوا عقولهم؟
Where do you think you're going?
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
That Zhao Fengsheng,
أن تشاو فنغ شنغ،
fighting and brawling since he was a kid is one thing,
القتال والشجار منذ صغره أمرٌ،
but now he's even doing something as inhuman
لكنه الآن يفعل شيئاً لا إنسانياً.
as trafficking children.
كجريمة الاتجار بالأطفال.
And you still dare to associate with that kind of person?
وما زلت تجرؤ على مصاحبة هذا النوع من الأشخاص؟
Mom!
أم!
Did you see it with your own eyes?
هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'm not talking to you.
أنا لا أتحدث إليك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Yaqing.
ياكينغ.
Tianyu.
تيانيو.
Auntie.
خالتي.
Miss Qian.
الآنسة تشيان.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to see you and your mom.
جئت لأراك أنت ووالدتك.
You didn't even come to the party I invited you to.
لم تحضر حتى الحفلة التي دعوتك إليها.
Hello, Auntie.
مرحباً يا خالتي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I can't even run into you at the spa.
لا أستطيع حتى أن ألتقي بك في المنتجع الصحي.
What have you been so busy with?
بماذا كنت مشغولاً طوال هذا الوقت؟
Yaqing,
ياتشينغ،
let me introduce someone to you.
دعني أقدم لك شخصاً ما.
Bai Yuchen.
باي يوشن.
He's a department manager at our Qian Group.
هو مدير قسم في مجموعة تشيان التابعة لنا.
He's actually one of our group's
هو في الواقع أحد أعضاء مجموعتنا
key young talents to be cultivated.
يجب رعاية المواهب الشابة الرئيسية.
Yuchen,
يوتشن،
this is my best friend, Cui Yaqing.
هذا صديقي المفضل، تسوي ياكينغ.
Hello, Yaqing.
مرحبا ياكينغ.
Actually,
في الحقيقة،
I've known about you for a long time.
أعرفك منذ فترة طويلة.
These,
هؤلاء،
are all gifts I brought for you
جميعها هدايا أحضرتها لك
from Western Europe.
من أوروبا الغربية.
Please accept them.
يرجى قبولها.
Let's be friends.
لنكن أصدقاء.
I'm sorry,
أنا آسف،
Tianyu's friends are my friends.
أصدقاء تيانيو هم أصدقائي.
There's no need for a special introduction.
لا حاجة لمقدمة خاصة.
Right, right.
صحيح، صحيح.
As for the gifts,
أما بالنسبة للهدايا،
they're not necessary.
إنها ليست ضرورية.
This silly girl doesn't know how to talk.
هذه الفتاة الساذجة لا تعرف كيف تتكلم.
Miss Qian, Manager Bai,
الآنسة تشيان، المديرة باي،
you two sit for a while.
اجلسا معاً لبعض الوقت.
I'll go make some tea for you.
سأذهب لأحضر لك بعض الشاي.
Thank you, Auntie.
شكراً لكِ يا خالتي.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
Think about what?
فكر في ماذا؟
Don't play matchmaker.
لا تلعب دور الوسيط.
Take him away, now.
خذوه بعيداً، الآن.
I already have someone I like.
لدي بالفعل شخص يعجبني.
Who?
من؟
Still that little punk?
ما زلت ذلك المتمرد الصغير؟
How is he worthy of you?
كيف يكون جديراً بكِ؟
That's because you don't know Shengzi.
ذلك لأنك لا تعرف شينغزي.
I'll introduce you two another day.
سأعرّفكما على بعضكما في يوم آخر.
He's not that kind of person.
إنه ليس من هذا النوع من الأشخاص.
He's back.
لقد عاد.
The neighbors have some misunderstandings about him.
لدى الجيران بعض المفاهيم الخاطئة عنه.
I need to go see him.
أحتاج أن أذهب لرؤيته.
You two stay here.
ابقوا هنا أنتما الاثنان.
Yaqing!
ياتشينغ!
You silly girl!
يا لكِ من فتاة ساذجة!
You get back here!
عد إلى هنا!
That Er Ni girl,
هذه فتاة ني،
has no manners at all.
لا يملك أي أدب على الإطلاق.
Miss Qian,
الآنسة تشيان،
have some tea.
تناول بعض الشاي.
Manager Bai,
المدير باي،
here, have tea.
تفضل، اشرب الشاي.
Yaqing and Zhao Fengsheng are...
Yaqing و Zhao Fengsheng هما ...
Our Er Ni
نحن تسعة
has no such relationship with that Zhao Fengsheng.
لا توجد علاقة من هذا القبيل مع تشاو فنغشنغ.
It's all because Er Ni was naive as a child.
كل ذلك لأن إر ني كانت ساذجة في طفولتها.
She spent all day playing with Zhao Fengsheng,
أمضت اليوم كله تلعب مع تشاو فنغشنغ،
Gangzi, and Painted Face.
جانغزي، وذو الوجه المطلي.
As a result,
نتيجة ل،
they were called the Four Pests of the Old Street.
كانوا يُطلق عليهم اسم "الآفات الأربع في الشارع القديم".
From now on, I absolutely forbid Er Ni
من الآن فصاعدًا، أمنع منعًا باتًا إر ني
from having any contact with that trafficker.
منع أي اتصال مع ذلك المتجر بالبشر.
Trafficker?
تاجر بالبشر؟
You don't know?
ألا تعلم؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
That Zhao Fengsheng,
أن تشاو فنغ شنغ،
has no conscience.
ليس لديه ضمير.
He's too wicked.
إنه شرير للغاية.
Chen Xiaobei saw him
رآه تشين شياوبي
trafficking Xiaoxiao away.
تهريب شياو شياو بعيدًا.
Bei Wazi!
باي وازي!
You, the street procurement specialist,
أنت، أخصائي التوريد من الشوارع،
really know how to save money for Old Street.
أعرف حقاً كيف أدخر المال لشارع أولد ستريت.
This time, at the Old Street Residents' Committee meeting,
هذه المرة، في اجتماع لجنة سكان شارع أولد ستريت،
I'm going to praise you properly.
سأمدحك كما يليق بك.
Everyone has a hard time doing business.
يواجه الجميع صعوبة في ممارسة الأعمال التجارية.
If I don't help the neighbors save money,
إذا لم أساعد الجيران على توفير المال،
they can't make ends meet.
لا يستطيعون تدبير أمورهم المعيشية.
Right?
يمين؟
Hurry home for dinner.
أسرع إلى المنزل لتناول العشاء.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
Xiao Bei.
شياو باي.
Bro.
أخ.
A beauty.
جميلة.
You're a lucky man, bro.
أنت رجل محظوظ يا أخي.
What nonsense are you talking?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
This is my grandaunt.
هذه جدتي الكبرى.
My dear lady.
سيدتي العزيزة.
Where are you off to?
إلى أين أنت ذاهب؟
Playing mahjong.
لعب الماهجونغ.
One player short of three.
ينقص لاعب واحد ليصبح العدد ثلاثة.
My dear lady,
سيدتي العزيزة،
I still have some business with the guys.
لا يزال لدي بعض الأعمال مع هؤلاء الرجال.
Next time.
المرة التالية.
Definitely next time.
بالتأكيد في المرة القادمة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Afraid this lady has no money or something?
هل تخشى أن هذه السيدة لا تملك مالاً أو شيئاً من هذا القبيل؟
No.
لا.
Don't make this lady lose her temper.
لا تجعل هذه السيدة تفقد أعصابها.
Let's go, quick.
هيا بنا، بسرعة.
Hurry up!
أسرع!
Are you done yet?
هل انتهيت بعد؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
Is it burnt?
هل هو محترق؟
It's still raw.
الأمر لا يزال في مراحله الأولى.
Grill it a bit longer.
اشويه لفترة أطول قليلاً.
Get a bottle of booze.
أحضر زجاجة من المشروبات الكحولية.
What do you want?
ماذا تريد؟
Who is it?
من هذا؟
Looking for trouble?
هل تبحث عن المشاكل؟
You're from Wuya, right?
أنت من وويا، أليس كذلك؟
You picking a fight?
هل تبحث عن شجار؟
Who do you work for?
لمن تعمل؟
You've got it wrong, brothers.
أنتم مخطئون يا إخوة.
I have goods to move.
لدي بضائع أريد نقلها.
I was hoping you guys
كنت أتمنى أن تكونوا يا رفاق
could introduce me to Boss Crow.
يمكن أن يعرّفني على بوس كرو.
Boss Crow?
بوس كرو؟
You think you can just meet him?
أتظنين أنكِ تستطيعين مقابلته ببساطة؟
Here.
هنا.
Big brother.
الأخ الأكبر.
You think I need your damn cigarette?
أتظن أنني بحاجة إلى سيجارتك اللعينة؟
No, it's not that.
لا، ليس الأمر كذلك.
I have a lot of goods.
لدي الكثير من البضائع.
If I can make a deal with Boss Crow,
إذا استطعت عقد صفقة مع الزعيم كرو،
your cut will be substantial.
ستكون حصتك كبيرة.
Twenty percent.
عشرون بالمئة.
No problem.
لا مشكلة.
Follow me.
اتبعني.
Isn't Boss Crow on the boat?
أليس بوس كرو على متن القارب؟
Are we talking or not?
هل نتحدث أم لا؟
We are.
نحن.
Of course we are.
بالطبع نحن كذلك.
Boys!
يا أولاد!
Eat and drink up!
تناولوا الطعام والشراب حتى تشبعوا!
Come on, everyone.
هيا يا جماعة.
Sit wherever.
اجلس أينما شئت.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Three of Bamboos.
ثلاثة من الخيزران.
Mahjong!
ما جونغ!
Flush!
اسحب السيفون!
Not bad, Brother Xiaobei.
ليس سيئاً يا أخي شياوبي.
Your luck is really good.
حظك جيد جداً.
Making money again.
جني المال مجدداً.
This pot's a bit big, Grandaunt.
هذا القدر كبير بعض الشيء يا جدتي الكبرى.
Keep playing.
استمر باللعب.
Thanks, Grandaunt.
شكراً يا جدتي الكبرى.
Why am I so unlucky?
لماذا أنا سيء الحظ إلى هذا الحد؟
I keep losing.
أستمر في الخسارة.
It's luck.
إنه الحظ.
Just luck.
مجرد حظ.
Blame that jerk Zhao Fengsheng.
إلقاء اللوم على هذا النطر تشاو فنغ شنغ.
After knowing him for so many years,
بعد معرفتي به لسنوات عديدة،
I never thought he was that kind of guy.
لم أظن أبداً أنه من هذا النوع من الرجال.
Zhao Fengsheng will be gone soon.
سيرحل تشاو فنغشنغ قريباً.
Then you won't have to worry, Grandaunt.
إذن لن تضطري للقلق يا جدتي الكبرى.
Shengzi will be gone?
هل سيرحل شينغزي؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did I say that?
هل قلت ذلك؟
You didn't say it, right?
أنت لم تقل ذلك، أليس كذلك؟
Seems not.
يبدو لا.
Didn't say it.
لم أقل ذلك.
Never said it.
لم أقل ذلك أبداً.
You must have misheard, Grandaunt.
لا بد أنكِ أخطأتِ السمع يا جدتي الكبرى.
Still playing dumb with me?
هل ما زلت تتظاهر بالغباء معي؟
Talk.
يتحدث.
What's really going on?
ما الذي يحدث حقاً؟